Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Would you like %1 to be used as the default font (★), or the fallback font (�)? Characters not found in the active font are shown in the fallback font instead.
ja: %1 を既定のフォント(★)、あるいは代替フォント(�)に設定しますか？ 指定されたフォント中含まれていない文字が、代替フォントで表示されます。
ko_kr: %1를 기본 글꼴 (★) 또는 대체 글꼴 (�)로 사용할까요? 활성 글꼴에서 찾을 수 없는 문자는 대체 글꼴로 표시됩니다.
zh_cn: 你想要将字体 %1 设置为默认字体 (★)，还是后备字体 (�)? 当前字体中没有指定的字符时，便会使用后备字体。

# Font
source: Fallback
ja: フォールバック
ko_kr: 대체
zh_cn: 后备字体

source: Font: %1
ja: フォント: %1
ko_kr: 글꼴 : %1
zh_cn: 字体：%1

source: Increasing font size…
ja: フォントサイズを大きくします…
ko_kr: 글꼴 크기 늘이기…
zh_cn: 增加字体大小……

source: Decreasing font size…
ja: フォントサイズを小さくします…
ko_kr: 글꼴 크기 줄이기…
zh_cn: 减小字体大小……

source: In HTML/CSS based documents like EPUBs, stylesheets can specify to use fonts by family instead of a specific font name. Except for monospace and math, KOReader uses your default font for any family name. You can associate a specific font to each family if you care about the distinction. A long-press on a font name will make the association global (★), so it applies to all your books. This is the preferred approach. A tap will only affect the current book. If you encounter a book where such families are abused to the point where your default font is hardly used, you can quickly disable a family font for this book by unchecking the association.
ja: EPUBのようなHTML/CSSベースの文書では、スタイルシートで特定のフォント名ではなくファミリーでフォントを使用するように指定することができます。 等幅スペースと数式を除き、KOReaderはどのファミリー名に対しても既定のフォントを使用します。 区別が必要な場合は各ファミリーに特定のフォントを関連付けることができます。 フォント名を長押しすると、関連付けがグローバル(★)になり、すべての書籍に適用されます。これは好ましい方法です。 タップすると、現在のブックにのみ適用されます。 もし、既定のフォントがほとんど使われないほどファミリーフォントが乱用されている書籍に遭遇したら、関連付けのチェックを外すことで、この書籍でファミリーフォントを素早く無効にすることができます。
ko_kr: EPUB과 같은 HTML/CSS 기반 문서에서 스타일시트는 특정 글꼴 이름 대신 패밀리별로 글꼴을 사용하도록 지정할 수 있습니다. 고정폭과 수학식을 제외하고 KOReader는 모든 패밀리 이름에 대해 기본 글꼴을 사용합니다. 구별이 중요하다면 특정 글꼴을 각 패밀리에 연결할 수 있습니다. 글꼴 이름을 길게 누르면 연결이 전역(★)이 되어 모든 책에 적용됩니다. 이것이 선호되는 접근 방식입니다. 탭은 현재 책에만 영향을 미칩니다. 기본 글꼴이 거의 사용되지 않을 정도로 그러한 패밀리가 남용되는 책을 발견하면 연결을 선택 취소하여 이 책의 패밀리 글꼴을 빠르게 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 在基于 HTML/CSS 的文档（如 epub）中，可以指定样式表按字族而不是特定的字体名使用字体。 除 monospace 和 math 外, KOReader 对任何字族都使用默认字体。 如果您关心字族之间的区别，可以将特定字体与每个字族关联起来。 长按字体名创建全局性关联(★)，该字体会应用于您所有的书籍。这是首选方法。 轻按只影响当前书籍。 如果您遇到一本书，其中此类字族被滥用到默认字体几乎不再出现的程度，您可以取消选中关联来快速禁用该字族的字体。

source: Serif
ja: セリフ体(明朝体)
ko_kr: 세리프
zh_cn: 衬线

source: Sans-serif
ja: サンセリフ体(ゴシック体)
ko_kr: 산세리프
zh_cn: 无衬线字体

source: Monospace
ja: 等幅フォント
ko_kr: 모노스페이스
zh_cn: 等宽

source: Cursive
ja: 筆記体
ko_kr: 필기체
zh_cn: 草书

source: Fantasy
ja: 装飾文字
ko_kr: 환상
zh_cn: 梦幻

source: Emoji
ko_kr: 이모티콘

source: Math
ja: 数式
ko_kr: 수학
zh_cn: 数学

source: About font-family fonts
ja: フォントファミリーについて
ko_kr: 글꼴 패밀리 글꼴 정보
zh_cn: 关于 font-family 字体

source: Ignore publisher font names when font-family is set
ja: フォントファミリーが設定されているとき、原稿のフォント名を無視
ko_kr: 글꼴 패밀리가 설정된 경우 게시자 글꼴 이름 무시
zh_cn: 设置好 font-family 时忽略出版商字体名称

source: In a CSS font-family declaration, publishers may precede a family name with one or more font names, that are to be used if found among embedded fonts or your own fonts. Enabling this will ignore such font names and make sure your preferred family fonts are used.
ja: CSS のフォントファミリー宣言において、パブリッシャーはファミリー名の前に 1 つまたは複数のフォント名を付けることができ、それらは埋め込みフォントや独自のフォントの中で見つかった場合に使用されます。 これを有効にすると、そのようなフォント名は無視され、あなたの好みのファミリーフォントが使用されるようになります。
ko_kr: CSS 글꼴 패밀리 선언에서 게시자는 패밀리 이름 앞에 하나 이상의 글꼴 이름을 붙일 수 있으며, 이는 포함된 글꼴 또는 사용자 고유의 글꼴에서 발견되는 경우 사용됩니다. 이 기능을 활성화하면 해당 글꼴 이름이 무시되고 선호하는 패밀리 글꼴이 사용됩니다.
zh_cn: 在 CSS 的 font-family 声明中，出版商可以在字体家族名称之前加上一个或多个字体名称，如果在嵌入字体或您自己的字体中找到它们的话，便会优先使用这些字体。 启用此功能将忽略此类字体名称并确保使用您选定的字体家族。

source: (main font)
ja: (メインフォト)
ko_kr: (기본 글꼴)
zh_cn: (主字体)

source: Use main font
ja: メインフォントを使用
ko_kr: 기본 글꼴 사용
zh_cn: 使用主字体

source: (default monospace font)
ja: (既定の等幅フォント)
ko_kr: (기본 고정폭 글꼴)
zh_cn: (默认等宽字体)

source: Use default monospace font: %1
ja: 既定の等幅フォントを使用: %1
ko_kr: 기본 고정폭 글꼴 사용: %1
zh_cn: 使用默认等宽字体： %1

source: (default math font)
ja: (既定の数式フォント)
ko_kr: (기본 수학 글꼴)
zh_cn: （默认数学字体）

source: Use default math font
ja: 既定の数式フォントを使用
ko_kr: 기본 수학 글꼴 사용
zh_cn: 使用默认数学字体

source: Font for %1
ja: %1 に対するフォント
ko_kr: %1용 글꼴
zh_cn: %1 的字体

source: Font family font set for this book only.
ja: この書籍のみにフォントファミリーを設定する。
ko_kr: 이 책에만 설정된 글꼴 패밀리 글꼴입니다.
zh_cn: 仅为本书设置的 font-family 字体。

source: Display font names with their own font
ja: フォント名を使用するフォントで表示します
ko_kr: 자체 글꼴로 글꼴 이름 표시
zh_cn: 用字体本身展示字体名称

source: In the font menu, display each font name with its own font face.
ja: フォントメニューで、各フォント名を使用すフォントで表示します。
ko_kr: 글꼴 메뉴에서 각 글꼴 이름을 자체 글꼴로 표시합니다.
zh_cn: 在字体菜单中，用每款字体本身的样子展示它们的名称。

source: Sort fonts by recently selected
ko_kr: 최근에 선택한 기준으로 글꼴 정렬
zh_cn: 按最近使用排序字体

source: The font list menu can show fonts sorted by name or by most recently selected. New fonts discovered at KOReader startup will be shown first. Do you want to clear the history of selected fonts?
ko_kr: 글꼴 목록 메뉴는 이름이나 가장 최근에 선택한 글꼴을 기준으로 정렬된 글꼴을 표시할 수 있습니다. KOReader 시작할 때 새로 발견된 글꼴이 먼저 표시됩니다. 선택한 글꼴의 내력을 지울까요?
zh_cn: 字体列表菜单会按字体名称或最近使用日期显示可选择的字体。 在启动时新增的字体会排在前面。 你想要清除已选择字体的记录吗？

source: Use additional fallback fonts
ja: 拡張代替フォントを使用します
ko_kr: 추가 대체 글꼴 사용
zh_cn: 使用额外后备字体

source: Enable additional fallback fonts, for the most complete script and language coverage. These fonts will be used in this order: %1 You can set a preferred fallback font with a long-press on a font name, and it will be used before these. If that font happens to be part of this list already, it will be used first.
ja: スクリプトと言語対応範囲を最大限に広げるために、拡張代替フォントを有効にする。 これらのフォントは次の順序で使用されます: %1 フォント名を長押しして優先代替フォントを設定することができます。このフォントは、優先的に使用されます。 このフォントが既にこのリストに含まれている場合は、最初に使用されます。
ko_kr: 최대한 온전한 스크립트와 언어 범위를 포함하기 위해 추가로 대체 글꼴을 사용하세요. 이 글꼴은 다음과 같은 순서로 사용됩니다: %1 글꼴 이름을 길게 눌러 선호하는 대체 글꼴을 설정할 수 있으며, 이 글꼴보다 먼저 사용됩니다. 해당 글꼴이 이 목록의 일부인 경우 먼저 사용됩니다.
zh_cn: 启用其他后备字体，以实现最完整的文字和语言覆盖。 这些字体将按以下顺序使用： %1 您可以长按一个字体的名称来设置首选的后备字体，它将在其他字体之前使用。 如果该字体已经存在于此列表中，则将首先使用它。

source: Adjust fallback font sizes
ja: 代替フォントのサイズを調整する
ko_kr: fallback 글꼴 크기를 조정
zh_cn: 调节备选字体大小

source: Adjust the size of each fallback font so they all get the same x-height, and lowercase characters picked in them look similarly sized as those from the defaut font. This may help with Greek words among Latin text (as Latin fonts often do not have all the Greek characters), but may make Chinese or Indic characters smaller when picked from fallback fonts.
ja: 各代替フォントのサイズを調整して、すべての代替フォントの高さを同じにし、それらから選んだ小文字が既定フォントのものと同じサイズに見えるようにします。 これは、ラテン語テキストの中のギリシャ語については有効ですが(ラテン語フォントにはギリシャ語の文字がすべて含まれていないことが多いため)、中国語やインド語の文字を代替フォントから選択すると小さくなる可能性があります。
ko_kr: 각 fallback 글꼴의 크기를 조정하여 모두 동일한 x 높이를 얻고, 그 안에 선택된 소문자는 기본 글꼴의 크기와 비슷하게 보입니다. 이것은 라틴 텍스트 중 그리스어 낱말에 도움이 될 수 있지만(라틴 글꼴에는 종종 모든 그리스어 문자가 없기 때문에) fallback 글꼴에서 선택하면 중국어나 인도 문자가 더 작아질 수 있습니다.
zh_cn: 调整每个后备字体的大小以使它们具有相同的 x-height，此时小写字母看起来与默认字体的小写字母大小相似。 这可能有助于拉丁文本中的希腊单词(因为拉丁字体通常没有所有的希腊字符)，但从后备字体中选择汉字或印度字符时，可能会使汉字或印度字符变小。

source: Monospace fonts scaling: %1 %
ja: 等幅フォントの拡縮: %1 %
ko_kr: 모노스페이스 글꼴 크기 조정: %1%
zh_cn: 等宽字体缩放：%1 %

source: Monospace font scaling
ja: 等幅フォントの拡縮
ko_kr: 모노스페이스 글꼴 크기 조정
zh_cn: 等宽字体缩放

source: Monospace fonts may look big when inline with your main font if it has a small x-height. This setting allows scaling all monospace fonts by this percentage so they can fit your preferred font height, or you can make them be a bit smaller to distinguish them more easily.
ja: 等幅フォントは、高さが小さいと、メインフォント内に展開したときに大きく見えることがあります。 この設定では、すべての等幅フォントをこの割合で拡大縮小して、好みのフォントの高さに合わせたり、少し小さくして見分けやすくすることができます。
ko_kr: 모노스페이스 글꼴은 x 높이가 작은 경우 기본 글꼴과 인라인할 때 크게 보일 수 있습니다. 이 설정을 사용하면 모든 모노스페이스 글꼴을 이 백분율로 조정하여 원하는 글꼴 높이에 맞도록 하거나 더 쉽게 구별할 수 있도록 글꼴을 조금 더 작게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 如果等宽字体的x高度较小，那么它在与主字体内联时可能看起来较大。 该设置允许按此百分比缩放所有等宽字体，以便它们适合您首选字体的高度，或者您也可以将它们缩小一点，以便于区分。

source: Generate font test document
ja: フォントテスト文書を生成
ko_kr: 글꼴 테스트 문서 생성
zh_cn: 生成字体测试文档

source: Would you like to generate an HTML document showing some sample text rendered with each available font?
ja: 利用可能な各フォントで見本htmlファイルを描画しますか？
ko_kr: 쓸 수 있는 각 글꼴을 표시하는 샘플 텍스트를 보여주는 HTML 문서를 만들까요?
zh_cn: 你想要生成一个测试HTML文档，用于测试各个字体的显示效果吗？

source: Available fonts test document
ja: 利用可能なフォントの見本
ko_kr: 쓸 수 있는 글꼴의 테스트 문서
zh_cn: 可用的字体测试文档

source: AVAILABLE FONTS
ja: 利用可能なフォント
ko_kr: 쓸 수 있는 글꼴
zh_cn: 可用字体

source: Document created as: %1 Would you like to read it now?
ja: 下記文書を作成しました: %1 いま読みますか？
ko_kr: 생성된 문서: %1 지금 읽을까요?
zh_cn: 文档创建为: %1 你想要现在阅读吗？

source: %1 Off
ja: %1 無効
ko_kr: %1 끄기
zh_cn: %1 关闭

source: %1 On
ja: %1 有効
ko_kr: %1 켜기
zh_cn: %1 开启

source: Enter a custom text
ja: カスタムテキストを入力
ko_kr: 맞춤 텍스트를 입력하세요
zh_cn: 输入自定义文本

source: Custom string:
ja: カスタムテキスト:
ko_kr: 사용자 문자열:
zh_cn: 自定义文本:

source: Number of repetitions:
ja: 重複数:
ko_kr: 반복 횟수:
zh_cn: 重复次数：

source: Set
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Can be configured to include or exclude the current page.
ja: 現在のページを含めるか除外するかを設定できます。
ko_kr: 현재 페이지를 포함하거나 제외하도록 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 可以设置是否包括当前页。

source: Progress percentage can be shown with zero, one or two decimal places.
ja: 進捗率は、数字で 0 、 1 桁、または 2 桁で表示できます。
ko_kr: 진행률은 소수점 이하 0자리나 1자리, 2자리로 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 可以设置进度条百分比的小数点位数。

source: Show memory usage in MiB.
ja: メモリ使用量をMiB単位で表示。
ko_kr: 메모리 사용량을 MiB로 표시합니다.
zh_cn: 以 MiB 为单位显示内存使用情况。

source: Show all at once
ja: 全ての内容を一緒に表示
ko_kr: 한번에 모두 보기
zh_cn: 同时显示所有信息

source: Reclaim bar height from bottom margin
ja: 下余白からバーの高さを回収します
ko_kr: 아래쪽 여백에서 막대 높이 되가져오기
zh_cn: 从底部边距中回收高度

source: Bookmark count (%1)
ja: ブックマーク数 (%1)
ko_kr: 책갈피 개수(%1)
zh_cn: 书签总数 (%1)

source: Current page (%1)
ja: 現ページ (%1)
ko_kr: 현재 페이지 (%1)
zh_cn: 当前页码 (%1)

source: Pages left in book (%1)
ja: 未読ページ (%1)
ko_kr: 남은 책 페이지 (%1)
zh_cn: 书籍剩余页数 (%1)

source: Current time (%1)
ja: 時間 (%1)
ko_kr: 현재 시각 (%1)
zh_cn: 当前时间 (%1)

source: Current page in chapter (%1)
ja: 本章のページ (%1)
ko_kr: 장의 현재 페이지 (%1)
zh_cn: 章节当前页 (%1)

source: Pages left in chapter (%1)
ja: 本章残りページ数 (%1)
ko_kr: 이 장의 남은 페이지 수 (%1)
zh_cn: 章节剩余页数 (%1)

source: Battery status (%1)
ja: バッテリー状況 (%1)
ko_kr: 배터리 상태 (%1)
zh_cn: 电池状态 (%1)

source: Progress percentage (%1)
ja: 進捗比率(%1)
ko_kr: 진행률 (%1)
zh_cn: 进度百分比 (%1)

source: Book time to read (%1)
ja: 全書読了残り時間予想(%1)
ko_kr: 책 읽을 시간 (%1)
zh_cn: 全书剩余时间 (%1)

source: Book time to read
ja: 全書読了残り時間予想
ko_kr: 읽을 시간 예약
zh_cn: 读完所需时间

source: Chapter time to read (%1)
ja: 本章読了時間(%1)
ko_kr: 챕터 읽을 시간 (%1)
zh_cn: 章节剩余时间 (%1)

source: Frontlight level (%1)
ja: フロントライト明るさ (%1)
ko_kr: 조명 단계 (%1)
zh_cn: 前光亮度 (%1)

source: Frontlight warmth (%1)
ja: フロントライト色調 (%1)
ko_kr: 조명 색 온도 (%1)
zh_cn: 前光色温 (%1)

source: KOReader memory usage (%1)
ja: メモリ使用量 (%1)
ko_kr: KOReader 메모리 사용량 (%1)
zh_cn: KOReader 内存占用 (%1)

source: Wi-Fi status (%1)
ja: 無線LAN状況 (%1)
ko_kr: 와이파이 상태 (%1)
zh_cn: Wi-Fi 状态 (%1)

source: Book title
ja: 書籍の題名
ko_kr: 책 제목
zh_cn: 书籍标题

source: Current chapter
ja: 現在の章
ko_kr: 현재 챕터
zh_cn: 当前章节

source: Custom text: '%1'%2
ja: カスタムテキスト: '%1'%2
ko_kr: 사용자 텍스트: '%1'%2
zh_cn: 自定义文本： '%1'%2

source: Status bar
ja: ステータスバー
ko_kr: 상태 표시줄
zh_cn: 状态栏

source: Toggle mode
ja: モードの切り替え
ko_kr: 토글 모드
zh_cn: 切换模式

source: Sort items
ja: アイテムを並べ替え
ko_kr: 항목 정렬
zh_cn: 排序项目

source: Sort footer items
ja: フッター項目を並べ替え
ko_kr: 바닥글 항목 정렬
zh_cn: 排序脚注的项目

source: Hide empty items
ja: 空のアイテムを非表示
ko_kr: 빈 항목 숨기기
zh_cn: 隐藏空条目

source: This will hide values like 0 or off.
ja: これにより、 0 や OFF などの値が非表示になります。
ko_kr: 0이나 꺼짐같은 값은 숨깁니다.
zh_cn: 这将隐藏像0或off这样的值。

source: Show footer separator
ja: フーター区切り文字を表示
ko_kr: 바닥글 구분선 보기
zh_cn: 显示脚注分隔符

source: Lock status bar
ja: ステータスバーを固定
ko_kr: 상태 표시 줄 잠금
zh_cn: 锁定状态栏

source: Hold footer to skim
ja: フッターを押さえて、快速閲覧になります
ko_kr: 바닥글 누르고 훑어보기
zh_cn: 按住页脚略读

source: bold
ja: 太字
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体

source: Font: %1%2
ja: フォント: %1%2
ko_kr: 글꼴: %1%2
zh_cn: 字体：%1%2

source: Footer font size
ja: フッターのフォントサイズ
ko_kr: 바닥글 글씨 크기
zh_cn: 脚注字号

source: Use bold font
ja: 太字フォントを使用
ko_kr: 굵은 글꼴 사용
zh_cn: 使用粗体

source: Container height: %1
ja: 囲いの高さ: %1
ko_kr: 컨테이너 높이: %1
zh_cn: 容器高度：%1

source: Set height
ja: 高さの設定
ko_kr: 높이 설정
zh_cn: 设置高度

source: Container height
ja: 囲いの高さ
ko_kr: 컨테이너 높이
zh_cn: 容器高度

source: Container bottom margin: %1
ja: 囲いの下余白: %1
ko_kr: 컨테이너 하단 여백: %1
zh_cn: 容器底边距：%1

source: Set margin
ja: 余白を設定
ko_kr: 여백 설정
zh_cn: 设置边距

source: Container bottom margin
ja: 囲いの下余白
ko_kr: 컨테이너 아래 여백
zh_cn: 容器底边距

source: Maximum width of items
ja: アイテムの最大幅
ko_kr: 항목의 최대 폭
zh_cn: 项目最大宽度

source: Book title: %1 %
ja: 書籍の題名: %1 %
ko_kr: 책 제목: %1 %
zh_cn: 书籍标题：%1%

source: Maximum width
ja: 最大幅
ko_kr: 최대 폭
zh_cn: 最大宽度

source: Maximum book title width in percentage of screen width
ja: 書名の最大幅(画面幅に対する割合)
ko_kr: 화면 폭을 기준으로 책 제목의 최대 폭 비율
zh_cn: 进度条的最大宽度（相对于屏幕宽度的百分比）

source: Current chapter: %1 %
ja: 現在の章 %1 %
ko_kr: 현재 챕터: %1 %
zh_cn: 当前章节：%1%

source: Maximum chapter width in percentage of screen width
ja: 章名の最大幅(画面幅に対する割合)
ko_kr: 화면 폭을 기준으로 한 챕터 최대 폭 비율
zh_cn: 进度条的最大宽度（相对于屏幕宽度的百分比）

source: Left
ja: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左

source: Right
ja: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右

source: Center
ja: 中央揃え
ko_kr: 가운데
zh_cn: 居中

source: Alignment: %1
ja: 揃え設定: %1
ko_kr: 정렬: %1
zh_cn: 对齐方式：%1

# Status bar
source: Icons
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标

# Status bar
source: Compact
ja: コンパクト
ko_kr: 컴팩트
zh_cn: 紧凑

# Status bar
source: Letters
ja: 文字
ko_kr: 글자
zh_cn: 字母

source: Item style: %1
ja: 項目のスタイル: %1
ko_kr: 항목 스타일: %1
zh_cn: 条目样式：%1

# Status bar
source: Icons (%1)
ja: アイコン(%1)
ko_kr: 아이콘 (%1)
zh_cn: 图标 (%1)

# Status bar
source: Letters (%1)
ja: 文字(%1)
ko_kr: 글자 (%1)
zh_cn: 字母 (%1)

# Status bar
source: Compact (%1)
ja: コンパクト(%1)
ko_kr: 컴팩트 (%1)
zh_cn: 紧凑 (%1)

source: Item separator: %1
ja: 項目の区切り: %1
ko_kr: 항목 구분자: %1
zh_cn: 条目分隔符：%1

source: Vertical line (|)
ja: 縦線(|)
ko_kr: 수직선 (|)
zh_cn: 垂直分隔符 (|)

source: Bullet (•)
ja: ビュレット(•)
ko_kr: 점 (•)
zh_cn: 点 (•)

source: Dot (·)
ja: ドット(·)
ko_kr: 점(·)
zh_cn: 点 (·)

source: No separator
ja: 区切りなし
ko_kr: 구분선 없음
zh_cn: 无分隔符

source: Progress percentage format: %1
ja: 進捗率の書式: %1
ko_kr: 진행률 형식: %1
zh_cn: 进度百分比格式：%1

source: No decimal point (%1)
ja: 小数点なし (%1)
ko_kr: 소수점 없음 (%1)
zh_cn: 无小数点 (%1)

source: 1 digit after decimal point (%1)
ja: 小数点の後に 1 桁の数字 (%1)
ko_kr: 소수점 1 자리 (%1)
zh_cn: 小数点后一位 (%1)

source: 2 digits after decimal point (%1)
ja: 小数点の後に 2 桁の数字(%1)
ko_kr: 소수점 2 자리 (%1)
zh_cn: 小数点后两位 (%1)

source: Include current page in pages left
ja: 残りページに現在のページを含め
ko_kr: 왼쪽 페이지에 현재 페이지 포함
zh_cn: 将当前页面包含在剩余页面中

source: Normally, the current page is not counted as remaining, so "pages left" (in a book or chapter with n pages) will run from n-1 to 0 on the last page. With this enabled, the current page is included, so the count goes from n to 1 instead.
ja: 通常、現在のページは残りページとしてカウントされないため、最後のページでは「左ページ」( n ページのブックまたは章)が n-1 から 0 に表示されます。 これを有効にすると、現在のページが含まれるため、カウントは n から 1 になります。
ko_kr: 일반적으로 현재 페이지는 남은 것으로 계산되지 않으므로 "남은 페이지"(n 페이지가 있는 책이나 장에서)는 마지막 페이지의 n-1에서 0까지 실행됩니다. 이 옵션을 활성화하면 현재 페이지가 포함되므로 개수가 n에서 1로 변경됩니다.
zh_cn: 通常，当前页面不计为剩余页面，因此“剩余页面”（在有 n 页的书籍或章节中）范围在 n-1 到最后一页显示的 0 之间。 启用此功能后，将包含当前页面，因此计数范围变为 n 到 1。

source: Hide battery status if level higher than: %1 %
ja: バッテリー残量が次の値以上の場合は、バッテリーステータスを非表示にします: %1 %
ko_kr: 다음보다 높은 수준이면 배터리 상태 숨기기: %1 %
zh_cn: 如果电量高于以下水平，则隐藏电池状态：%1 %

source: Hide battery status
ja: バッテリー状態を隠す
ko_kr: 배터리 상태 숨기기
zh_cn: 隐藏电池状态

source: Hide battery threshold
ja: 低バッテリー警報の閾値を隠す
ko_kr: 배터리 한계값 숨기기
zh_cn: 隐藏电量阈值

source: Progress bar
ja: 進捗バー
ko_kr: 진행률 표시줄
zh_cn: 进度条

source: Show progress bar
ja: 進捗バーを表示
ko_kr: 진행 막대 표시
zh_cn: 显示进度条

source: Chapter progress
ko_kr: 챕터 진행 상황

source: Show progress bar for the current chapter, instead of the whole book.
ko_kr: 전체 책이 아닌 현재 챕터의 진행률 표시줄을 표시합니다.

source: alongside items
ja: アイテムの肩を並べ
ko_kr: 항목 옆
zh_cn: 置于项目旁边

source: above items
ja: アイコンの上に
ko_kr: 항목 위
zh_cn: 置于项目上方

source: below items
ja: アイコンの下に
ko_kr: 항목 아래
zh_cn: 置于项目下方

source: Position: %1
ja: 位置: %1
ko_kr: 위치: %1
zh_cn: 位置：%1

source: Above items
ja: アイコンの上に
ko_kr: 항목 위
zh_cn: 置于项目上方

source: Alongside items
ja: アイテムの肩を並べ
ko_kr: 항목 옆
zh_cn: 置于项目旁边

source: Below items
ja: アイコンの下に
ko_kr: 항목 아래
zh_cn: 置于项目下方

source: Style: thin
ja: 様式: 細線
ko_kr: 스타일: 얇게
zh_cn: 样式：细

source: Style: thick
ja: 様式: 太線
ko_kr: 스타일: 두껍게
zh_cn: 样式：粗

source: Thick
ja: 太線
ko_kr: 두껍게
zh_cn: 粗

source: Thin
ja: 細線
ko_kr: 얇게
zh_cn: 细

source: Progress bar size
ja: 進捗バーのサイズ
ko_kr: 진행률 막대 크기
zh_cn: 进度条大小

source: Show chapter markers
ja: 章の記号を表示
ko_kr: 챕터 표시 보기
zh_cn: 显示章节标记

source: thick
ja: 太い
ko_kr: 두껍게
zh_cn: 粗

source: thin
ja: 細い
ko_kr: 얇게
zh_cn: 细

source: medium
ja: 中
ko_kr: 보통
zh_cn: 中等

source: Chapter marker width (%1)
ja: 章節記号の幅 (%1)
ko_kr: 챕터 표시 너비 (%1)
zh_cn: 章节标记宽度 (%1)

source: Medium
ja: 中
ko_kr: 보통
zh_cn: 中等

source: Show initial position marker
ja: 初期位置の記号を表示
ko_kr: 초기 위치 마커 표시
zh_cn: 显示初始位置标记

source: static margins (10)
ja: 固定余白(10)
ko_kr: 정적 여백 (10)
zh_cn: 静态边距（10）

source: no margins (0)
ja: 余白なし(0)
ko_kr: 여백 없음 (0)
zh_cn: 无边距（0）

source: static margins (%1)
ja: 固定余白 (%1)
ko_kr: 정적 여백 (%1)
zh_cn: 静态边距（%1）

source: same as book margins (%1)
ja: 書籍の余白に一致する (%1)
ko_kr: 책 여백과 동일 (%1)
zh_cn: 与书本边距一致（%1）

source: Margins: %1
ja: 余白: %1
ko_kr: 여백: %1
zh_cn: 边距：%1

source: No margins (0)
ja: 余白はなし
ko_kr: 여백 없음 (0)
zh_cn: 无边距（0）

source: Same as book margins
ja: 書籍の余白に一致する
ko_kr: 책 여백과 동일
zh_cn: 与书本边距一致

source: Same as book margins (%1)
ja: 書籍の余白に一致する (%1)
ko_kr: 책 여백과 동일 (%1)
zh_cn: 与书本边距一致（%1）

source: Static margins (%1)
ja: 固定余白 (%1)
ko_kr: 정적 여백 (%1)
zh_cn: 静态边距（%1）

source: Minimal width: %1 %
ja: 最小幅: %1 %
ko_kr: 최소 너비: %1 %
zh_cn: 最小宽度：%1%

source: Minimal width
ja: 最小幅
ko_kr: 최소 폭
zh_cn: 最小宽度

source: Minimal progress bar width in percentage of screen width
ja: 進捗バーの最小幅(画面幅に対する割合)
ko_kr: 화면 폭을 기준으로 한 진행막대의 최소 폭 비율
zh_cn: 进度条的最小宽度（相对于屏幕宽度的百分比）

source: Go to page
ja: 目的ページ番号へ
ko_kr: 페이지로 가기
zh_cn: 前往页码

source: Skim document
ja: 文書速読
ko_kr: 문서 훑어보기
zh_cn: 跳读文档

source: Enter page number or percentage
ja: 目的ページ番号または割合を入力する
ko_kr: 페이지 번호나 비율 입력
zh_cn: 输入页码或百分比

source: x for an absolute page number [x] for a page number in the main (linear) flow [x]y for a page number in the non-linear fragment y
ja: x は絶対ページ番号です [x] は、メイン(リニア)フローのページ番号です [x] y は、非線形フラグメント y のページ番号です
ko_kr: 절대 페이지 번호에 대한 X 기본 (선형) 흐름의 페이지 번호에 대한 [x] 비선형 조각 y의 페이지 번호에 대한 [x]
zh_cn: x表示绝对页码 [x]表示主(线性)流中的页码 [x]y表示非线性片段y中的页码

source: Skim
ja: 速読
ko_kr: 훑어보기
zh_cn: 跳读

source: Go to %
ja: 目的割合移動
ko_kr: % 이동
zh_cn: 转到 %

source: Custom table of contents
ko_kr: 사용자 지정 차례
zh_cn: 自定义目录

source: Custom hidden flows
ko_kr: 사용자 지정 숨겨진 흐름
zh_cn: 自定义隐藏流

source: Custom layout features
ko_kr: 사용자 지정 레이아웃 기능
zh_cn: 自定义布局规则

source: About custom table of contents
ko_kr: 사용자 지정 차례 정보
zh_cn: 关于自定义目录

source: If the book has no table of contents or you would like to substitute it with your own, you can create a custom TOC. The original TOC (if available) will not be altered. You can create, edit and remove chapters: - in Page browser, by long-pressing on a thumbnail; - on a book page, by selecting some text to be used as the chapter title. (Once you're done building it and don't want to see the buttons anymore, you can disable Edit mode.) This custom table of contents is currently limited to a single level and can't have sub-chapters.
ko_kr: 책에 차례가 없거나 나만의 목차로 대체하고 싶은 경우, 사용자 지정 차례를 만들 수 있습니다. 원본 차례(있는 경우)는 변경되지 않습니다. 챕터를 만들고, 편집하고, 제거할 수 있습니다: - 페이지 탐색기에서 썸네일을 길게 누르면 됩니다. - 책 페이지에서 챕터 제목으로 사용할 텍스트를 선택하면 됩니다. (만들기를 완료하고 더 이상 버튼을 보고 싶지 않다면 편집 모드를 비활성화하면 됩니다.) 이 사용자 지정 차례는 현재 단일 레벨로 제한되며 하위 챕터를 가질 수 없습니다.
zh_cn: 若你对书籍原有的目录不满意，或书籍本身没有设置目录，你可以在保持原有目录不变的情况下创建一个自定义的目录。 你可以通过以下方式新建、编辑和删除章节： - 在页面浏览器中，长按缩略图 - 在书籍页中，选中某些文字用作章节标题 （在编辑完成后，你可以通过退出编辑模式来隐藏编辑按钮） 当前，自定义目录功能只能定义单级目录，无法定义子目录。

source: Edit mode
ko_kr: 편집 모드
zh_cn: 编辑模式

source: Clear custom table of contents
ko_kr: 사용자 지정 차례 지우기
zh_cn: 清除自定义目录

source: Are you sure you want to clear your custom table of contents?
ko_kr: 사용자 지정 차례를 지울까요?
zh_cn: 你确定要清除你的自定义目录吗？

source: About custom hidden flows
ko_kr: 사용자 지정 숨겨진 흐름 정보
zh_cn: 关于自定义隐藏流

source: Custom hidden flows can be created to exclude sections of the book from your normal reading flow: - hidden flows will automatically be skipped when turning pages within the regular flow; - pages part of hidden flows are assigned distinct page numbers and won't be considered in the various book & chapter progress and time to read features; - following direct links to pages in hidden flows will still work, including from the TOC or Book map. This can be useful to exclude long footnotes or bibliography sections. It can also be handy when interested in reading only a subset of a book. In Page browser, you can long-press on a thumbnail to start a hidden flow or restart the regular flow on this page. (Once you're done building it and don't want to see the button anymore, you can disable Edit mode.) Hidden flows are shown with gray or hatched background in Book map and Page browser.
ko_kr: 사용자 지정 숨겨진 흐름을 만들어 책의 특정 섹션을 일반 읽기 흐름에서 제외할 수 있습니다: - 일반 흐름 안에서 페이지를 넘길 때 숨겨진 흐름은 자동으로 건너뜁니다. - 숨겨진 흐름의 일부인 페이지에는 고유한 페이지 번호가 할당되며 다양한 책 및 장 진행률과 읽기 시간 기능에서 고려되지 않습니다. - 차례나 책 지도를 포함하여 숨겨진 흐름의 페이지에 대한 직접 링크를 따라가도 계속 작동합니다. 이 기능은 긴 각주나 참고 문헌 섹션을 제외할 때 유용할 수 있습니다. 책의 일부분만 읽고 싶을 때도 유용하게 사용할 수 있습니다. 페이지 탐색기에서 썸네일을 길게 눌러 숨겨진 흐름을 시작하거나 이 페이지의 일반 흐름을 다시 시작할 수 있습니다. (작성을 완료하고 더 이상 버튼을 보고 싶지 않다면 편집 모드를 비활성화할 수 있습니다.) 숨겨진 흐름은 책 지도와 페이지 탐색기에서 회색 또는 해치 배경과 함께 표시됩니다.
zh_cn: 自定义隐藏流可以将部分章节从你的正常阅读流中隐藏： - 翻页时会自动跳过这些隐藏流； - 隐藏流中的页面的页码将会和正常阅读流不一样，并且不会记入阅读统计和书籍进度中； - 可以从目录或书籍图中直接跳转到隐藏流的页面 此功能可以用于跳过过长的脚注和参考文献章节。 也可以用于只阅读书籍的某些特定章节。 在页面浏览器中长按缩略图可以标记隐藏流开始和结束的位置。 （编辑完毕后，你可以退出编辑模式以隐藏编辑按钮） 隐藏流在书籍图或页面浏览器中会以灰色区域显示。

source: Clear inactive marked pages (%1)
ko_kr: 비활성 표시된 페이지 지우기(%1)
zh_cn: 清除非活动的已标记页面（%1）

source: Inactive marked pages are pages that you tagged as start hidden flow or restart regular flow, but that other marked pages made them have no effect. Are you sure you want to clear them?
ko_kr: 비활성 표시된 페이지는 숨겨진 흐름 시작 또는 일반 흐름 다시 시작으로 태그를 지정했지만, 다른 표시된 페이지로 인해 아무런 효과가 없는 페이지입니다. 정말로 지울까요?
zh_cn: 非活动的已标记页面是指标记为隐藏流开始/结束页面，但其他标记页面使其无效。 你要清除它们吗？

source: Clear all marked pages
ko_kr: 표시된 모든 페이지 지우기
zh_cn: 清除所有标记页面

source: Are you sure you want to clear all your custom hidden flows?
ko_kr: 사용자 지정 숨겨진 플로우를 모두 지울까요?
zh_cn: 你想要清除所有的隐藏流吗？

source: Edit TOC chapter
ko_kr: 차례 챕터 편집
zh_cn: 编辑目录章节

source: Start TOC chapter
ko_kr: 차례 챕터 시작
zh_cn: 开始目录章节

source: Edit custom TOC chapter
ko_kr: 사용자 지정 차례 챕터 편집
zh_cn: 编辑自定义目录章节

source: Create new custom ToC chapter
ko_kr: 새 사용자 지정 차례 챕터 만들기
zh_cn: 新建自定义目录章节

source: TOC chapter title
ko_kr: 차례 챕터 제목
zh_cn: 目录章节标题

source: On page %1.
ko_kr: %1 페이지입니다.
zh_cn: 在第 %1 页。

source: Use selected text
ko_kr: 선택한 텍스트 사용
zh_cn: 使用选中文字

source: Highlight
ja: ハイライト
ko_kr: 강조 표시
zh_cn: 标注

# Text
source: Copy
ja: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Selection copied to clipboard.
ja: 選択された内容をクリップボードにコピーしました。
ko_kr: 선택 항목이 클립 보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 已复制所选部分到剪贴板。

source: Wikipedia
ko_kr: 위키피디아
zh_cn: 维基百科

source: Dictionary
ja: 辞書
ko_kr: 사전
zh_cn: 词典

source: Translate
ja: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译

source: Share Text
ja: シェアテキスト
ko_kr: 텍스트 공유
zh_cn: 分享文本

source: View HTML
ja: HTMLで閲覧
ko_kr: HTML 보기
zh_cn: 查看 HTML

source: Hyphenate
ja: ハイフン
ko_kr: 하이픈 넣기
zh_cn: 连字符

source: Follow Link
ja: リンクをフォロー
ko_kr: 링크로 이동
zh_cn: 链接跳转

source: Lighten
ja: 明るく
ko_kr: 형광펜
zh_cn: 加亮

source: Underline
ja: 下線
ko_kr: 밑줄
zh_cn: 下划线

source: Strikethrough
ja: 取り消し線
ko_kr: 취소선
zh_cn: 加删除线

source: Invert
ja: 反転
ko_kr: 반전
zh_cn: 反色

source: None
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Side line
ko_kr: 사이드 라인
zh_cn: 边线

source: Side mark
ko_kr: 사이드 마크
zh_cn: 侧标

source: Ask with popup dialog
ja: ポップアップダイアログで確認
ko_kr: 팝업 대화상자로 묻기
zh_cn: 使用弹出对话框询问

source: Do nothing
ja: 何もしない
ko_kr: 아무 것도 하지 않기
zh_cn: 什么也不做

source: Select and highlight
ja: 選択したらハイライトする
ko_kr: 선택과 강조 표시
zh_cn: 选择并标注

source: Fulltext search
ja: 全文検索
ko_kr: 전문 검색
zh_cn: 全文搜索

source: Top
ja: 上
ko_kr: 위쪽
zh_cn: 顶部

source: Bottom
ja: 下
ko_kr: 아래쪽
zh_cn: 底部

source: Gesture position
ko_kr: 제스처 위치
zh_cn: 手势位置

source: Start content selection
ja: コンテンツの選択を開始します
ko_kr: 콘텐츠 선택 시작
zh_cn: 开始内容选择

source: Highlight style
ja: ハイライトの様式設定
ko_kr: 강조 표시 스타일
zh_cn: 高亮样式
